    Выполненные шаги:

1. Поиск докер образов для S3 (с3) и Clickhouse (кх)
2. Настройка связанности образов для взаимодествия с3 и кх
3. Составление конфига для создания диска в кх
4. Составление конфига для бэкапирования локально
5. Составление конфига для бэкапирования в с3
6. Создание таблицы test.covid19
7. Бэкапирование таблицы локально
8. Бэкапирование базы в с3
9. Дроп базы в кх
10. Восстановление базы из бэкапа с3

    Сложности:
1. Настройка сетевой связанности между с3 и кх
2. Было создано и удалено большое кол-во конфигов во время подбора оптимального конфига для диска с3 в кх
3. Не обнаружил логирующих (бэкапов) таблиц в кх 

