    В первом случае (example_cluster) используется распространенная топология горизонтального масштабирования 3 шарда 3 реплики, 
обеспичивающая наибольшую отказоустойчивость и производительность, не всегда является оптимальной в зависимости от возможности компании (дорогая).
    Во втором случае используется особенность кликхауса с использованием 'веса' для шардов, используется топология 2 шарда 2 реплики. Исходя из конфига видно,
что создается искусственный перекос в пользу одного из шардов, это пригодится в том случае если компания не имеет достаточное кол-во ресурсов, либо можно разделить шарды,
в соответсвии с весом под различные задачи, к примеру наибольший шард выделить для аналитиков, наименьший для DE.